Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪In einem flüchtigen Moment, unter dem Himmel♪
♪Der nächste Herzschlag
kann tausend Jahre dauern♪
♪Ich blicke zurück♪
♪Und alles hat sich mit der Zeit verändert♪
♪Vor meinen Augen
erscheint die anmutige Jugend♪
♪Wie silbernes Mondlicht Weidenspitzen streift♪
♪Wann wird das göttliche Orakel herabsteigen?♪
♪Ein bezauberndes Glitzern zwischen meinen Brauen♪
♪Der Spiegel hat mir ein Zeichen gezeigt♪
♪Es lässt mich meine Gestalt ändern und
den Himmel durchqueren♪
♪Den Weg des Schicksals suchen♪
♪Nur dann kann ich dich treffen♪
♪Ein sanftes Lächeln, ein zärtliches Wiegen♪
♪Mein Herz sehnt sich danach, dass du es verstehst♪
♪In jugendlichen Tagen, ungebunden und frei♪
♪Diese andere Welt wird immer schöner♪
♪Sieh mich, eingehüllt in Wolken
und treibenden Nebel♪
♪Ich wünschte, unsere Herzen könnten sich treffen♪
♪Aus der Ferne schaue ich, um zu sehen, auf
wessen Brauen dieses Lächeln liegt♪
=Das Vermögen eines Bauern=
=Folge 19=
Mein Vater
ist nicht real?
Warum hast du mich angelogen?
Xiaosheng.
Beruhige dich.
Verstehen Sie uns nicht falsch.
Ich habe versucht ...
Xiaosheng.
Dorfvorsteher,
perfektes Timing.
Ein Mann besteht darauf, dass er mein Ehemann ist.
Wie lächerlich!
Ich habe ihn vertrieben.
Genau deshalb bin ich hier.
Er ist der echte Fu Qinghuai.
Das ist unmöglich.
Das Zertifikat des County Yamen
ist genau hier in meiner Hand.
(Nachweiszertifikat)
Der falsche Fu Qinghuai ist in meiner Obhut.
Jemand hat Sie beide beschuldigt
gemeinsame Pläne zu schmieden
um das Vermögen der Familie Fu zu beschlagnahmen.
Das ist ein Missverständnis.
Bevor ich in die Familie Fu einheiratete,
Ich hatte meinen Mann nie kennengelernt.
Wie könnte ich den Unterschied erkennen?
Ich wurde völlig getäuscht.
Auch so,
es liegt eine formelle Anklage vor.
Ich muss das gesetzlich regeln.
Bring sie weg.
Dorf...
Drängen Sie mich nicht, ich kann alleine laufen.
Treten Sie ein.
Qingqing.
Ich habe dich da hineingezogen.
Also…
bist du wirklich ein Bergbandit?
Warum denken Sie so?
Abgesehen davon, dass ich glaube, ein gesuchter Mann zu sein,
Ich kann mir keinen Grund vorstellen
Sie würden sich als Fu Qinghuai ausgeben.
Ich werde nicht gesucht.
Mein richtiger Name
ist Su Yanjin.
Sie sind Yanjin.
(Hoher Bambus überragt erhabene Blumen.)
Könnte es sein
die Arbeit des großen Gelehrten Su Yanjin?
Sie sind Yanjin.
Sie sind also der berühmte große Gelehrte
Su Yanjin?
Berühmter Gelehrter? Übertreibung.
Seit drei Generationen
meine Vorfahren waren Militärkommandanten.
Dennoch habe ich mich nie für Schwertkampf interessiert.
Ich möchte am Kaiserhof dienen
um meine Ambitionen zu verwirklichen.
Aber mein Vater
ging sogar so weit, den Prüfer zu bestechen.
Mein Prüfungsbogen wurde ausgetauscht.
Ich habe davon erfahren,
also ging ich zu meinem Vater, um ihn zur Rede zu stellen.
Die Antwort.
Vor den Gedenktafeln der Vorfahren,
Als dein Vater bitte ich dich darum:
Wirst du deinen Fehler zugeben?
Was habe ich falsch gemacht?
Du bist es, Vater,
der mich daran gehindert hat, mein Amt auszuüben
indem sie auf solche Taktiken zurückgreifen.
Das ist hier der wahre Fehler.
Sehr gut.
Sie wagen es immer noch, Widerworte zu geben.
Du hast mich herausgefordert.
Du untreues Kind.
Diese Wimper
ist, Ihren Trotz zu bestrafen.
Ein solches Verhalten ist unkindlich.
Diese Wimper
ist die Bestrafung für die Aufgabe
der angestammten Karriere.
Ein solches Verhalten ist illoyal.
Ich werde Sie ein letztes Mal fragen.
Geben Sie Ihren Fehler zu oder nicht?
Es war nicht meine Schuld.
Ich werde es nicht zugeben.
Dann werde ich Sie dazu bringen, es zuzugeben.
Wie können Sie es wagen, die Familienkarriere aufzugeben?
Wie kannst du es wagen, Widerworte zu geben?
Werden Sie es zugeben oder nicht?
(Es ist, als ob die Familie eine Veränderung erzwingt)
(des College-Hauptfachs.)
Also,
diese Flecken auf deinem Körper
stammen aus der Hand deines Vaters.
Er hat viel zu hart zugeschlagen.
Ihm,
gegen seinen Willen
ist die schwerste Sünde, die man sich vorstellen kann.
Ich werde mich seinem Willen nicht beugen.
Also verließ ich mein Zuhause.
Unerwartet kreuzte sich mein Weg mit dem von Banditen.
Meine Wunden waren noch nicht verheilt
und war in der Unterzahl.
Später, in ihrer Festung,
Ich traf Fu Qinghuai,
der ebenfalls von den Banditen mitgenommen worden war.
Wir wurden enge Vertraute.
Eines Tages erfuhr ich
die Beamten sollten die Banditen auslöschen.
Also bin ich mit ihm geflohen.
Und dann…
Am Ende…
wie kam es dazu, dass Sie alleine geflohen sind?
- Schnell, Su!
- Richtig.
- Halt an!
- Beeil dich, Su!
Bleiben Sie stehen!
Stoppen!
Achtung!
Es war!
Bleiben Sie stehen!
Lauf nicht weg!
Stoppen!
Es war.
Fu, bleib bei mir.
Ich hole einen Arzt.
NEIN...
Ich kann es nicht schaffen.
Sie sind.
Um dich zu retten,
Ich bereue nichts.
Es ist nur...
In den kommenden Tagen,
bitte kümmere dich um meine Familie.
In Ordnung.
Du hast mein Wort.
Es war...
So oft.
Ich habe es so oft versucht.
Ich wollte dir sagen,
Ich bin nicht Fu Qinghuai,
aber Su Yanjin.
Aber ich konnte es einfach nicht sagen.
Warum?
Denn wenn ich einmal meine Meinung sage,
Ich bin nicht mehr der Vater der Kinder
noch Ihr Mann.
Junger Meister, ich bin es.
Aufleuchten.
Ich bringe dich weg.
NEIN.
Ich kann nicht gehen.
Wenn ich gehe,
die Gebühren werden bestätigt.
Dann die beiden Kinder
will nichts mit mir zu tun haben.
Ich habe Fu mit eigenen Augen sterben sehen.
Dieser Fu Qinghuai muss ein Betrüger sein.
Ich weiß, dass etwas nicht stimmt.
Aber er besitzt offizielle Papiere.
Er kann das Recht beanspruchen,
Fu Qinghuai
und die Kinder und den Familienbesitz beschlagnahmen.
Also,
Ich muss ihn offen bloßstellen.
Junger Meister, hören Sie auf zu reden.
Jemand wird auftauchen.
Ihr Verbrechen der Identitätsdiebstahls kann nicht geklärt werden.
Warum hier bleiben, nur um bestraft zu werden?
Nur wenn du rauskommst
wird meine Unschuld bewiesen werden.
Ich werde Sie damit nicht alleine lassen.
Egal was passiert,
Ich werde es gemeinsam mit Ihnen durchstehen.
Bruder.
Warum hast du dich mit Mutter gestritten?
Und dieser Mann dort ...
Tangbao.
Ich bin dein eigener Bruder, richtig?
Ja.
Von diesem Moment an
vertraue niemandem außer mir.
Sohn, beeil dich.
Binden Sie das für mich auf.
Wie können Sie beweisen, dass Sie mein Vater sind?
Also…
Wenn ich nicht dein Vater wäre,
würde ich es wagen
so offen zurückzukehren?
Warum sonst sollten sie
diesen Betrüger fangen?
Ich war viele Jahre von dir getrennt.
Es ist meine Schuld, dass ich dich im Stich gelassen habe.
Aber…
Ich bin jetzt zurückgekommen.
ICH…
Ich bin wirklich dein Vater.
Sehen.
Schauen Sie genauer hin.
Habe ich recht?
Ich habe dich erkannt.
Du bist mein Vater.
Ja, ja.
Ich bringe dich an einen wundervollen Ort.
Wir werden ein besseres Leben führen.
Qingqing.
Xiaosheng.
Hab keine Angst.
Komm mit mir nach Hause.
Loslassen!
Was machst du?
Tante, er ist mein richtiger Vater.
Was ist das für ein Unsinn?
Das würde Ihrer Mutter das Herz brechen .
Aufleuchten.
Sie haben mich die ganze Zeit angelogen.
Sie waren nie meine Eltern.
Undankbares Kind.
So sind deine Eltern
ist dir das nicht klar geworden?
Das ist genug.
ICH...
Wir sind gerade erst wieder vereint.
Und du willst uns auseinanderreißen.
Ich schlage keine Frauen.
Wenn du nicht gehst,
Ich rufe die Beamten an.
Geh, schnell.
Vater, wann wirst du uns mitnehmen?
Sei geduldig.
Ich muss zuerst einige Dinge erledigen.
Nachher,
Ich werde mich um dieses schamlose Paar kümmern.
Dann bringe ich dich an einen anderen Ort.
Wir werden ein gutes Leben führen.
Klingt das gut?
Lass uns zuerst zu Abend essen.
Ich mache dir Nudeln, Vater.
Gutes Kind.
Du hast einiges an Geschick.
Die Gewürze sind gut ausgewogen.
Bleib zu Hause und warte auf mich.
Bruder.
Tangbao.
Helfen Sie mir mit etwas.
Nein, du hast dich verändert.
Willst du Vater und Mutter retten?
(Nächste Folge)
Morgen im Gerichtssaal,
du musst darauf bestehen
dass He Qingqing mit ihrem Liebhaber konspirierte
um Reichtum anzueignen und Leben zu nehmen.
Ich werde dich vernichten.
Ich schwöre, ich werde dir ein Ende bereiten.
Also gibst du zu
dass Sie nicht der Vater
von Xiaosheng und Tangbao sind.
Bist du?
Ich besitze das offizielle Dokument.
Ich muss mich nicht beweisen.
Du bist nicht mein Vater.
Du bist ein Killer.
Für die Familie Fu,
Bitte verheimlichen Sie die Wahrheit nicht länger.
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal,
zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪
♪Mein Haus erstreckt sich über zehn Morgen,
acht oder neun strohgedeckte Zimmer in sanftem Schatten♪
♪Ulmen und Weiden spenden Schatten an den Dachtraufen,
Pfirsich- und Pflaumenbäume blühen vor der Halle♪
♪Ein entferntes Dorf, in Dunst gehüllt.
Rauch wabert leicht über die Felder.♪
♪Hunde bellen in der tiefen Gasse
und Hähne krähen oben auf dem Maulbeerbaum♪
♪Kein Staub stört den ruhigen Hof.
Ein leerer Raum birgt endlosen Frieden.♪
♪Lange war ich in der Welt gefangen,
jetzt kehre ich zur Gnade der Natur zurück♪
♪In meiner Jugend hatte ich keinen Sinn für Ruhm.
Mein Herz zog es zu Bergen und Flüssen.♪
♪Durch Zufall bin ich in die Weltfalle geraten,
dreißig Jahre sind wie im Flug vergangen♪
♪Ein gefangener Vogel sehnt sich nach seinem Wald,
wie ein Fisch im Teich sich nach dem Meer sehnt♪
♪Ich bearbeite die südlichen Felder noch einmal,
zufrieden mit meiner bescheidenen, ländlichen Art♪